Кристаллизация белков важна в эксперименте, например в кристаллографическом методе определения пространственно структуры. Но часто она сложна или вообще невозможна.

В данной работе рассматривается молекулярно-динамическая (МД) модель белкового кристалла для того, чтобы доведя ее до совершенства интерпретировать на ее основе экспериментальные измерения макроскопических свойств подобных кристаллов.

В рамках данной работы была построена МД модель кристалла лизоцима. Проанализированные различные варианты нейтрализации системы и влияние рН. Исследована зависимость равновесной влажности от температуры кристалла. Исследованы вопросы сходимости при расчете макроскопических свойств кристалла в рамках МД модели. Рассмотрены различные методы расчета упругих свойств белка.
