- Почему chi почти не зависит от Т (вообще говоря)
- Почему gaussian decay (вообще говоря)
- дописать как работает PROPKA
- Почему amber03 согласован с tip4p/2005? (вообще говоря)
	В модели воды от авторов дается как раз модификация амбера amber03w, которая заодно содержит воду tip4p/2005. Поэтому факт что они согласованы есть. Есть вопрос почему.
- Правильно ли я написал абзац про возможность ошибки в силомов поле?
	Скорее всего силовое поле в порядке, т.к. на 2фазном наклоны примерно правильные, а без силового поля так бы не вышло
- Почему схлопывается вакуум по Z? Вы упоминали что возможно это связано с большой сжимаемостью пара, но это было вскользь и без подробностей.


